kommer krita och
Swish 28 januari det här med Swish
och som sagt här Räknas det till 25
beräknad med 32 G och vederlag men som
sagt jag ligger något under men då tills
jag att den skickas över till
tingsrätten där tack men det är jag
har man träffat så har det de facto
skett en överlåtelse och ja i det här
målet Alltså o och swishar ger väl en
viss vink om att förmodligen har det
skett en överlåtelse men även där på
sidan 250 och några sidor framöver i den
domen beskriver de ganska väl hur man
Eh vad gäller min huvudman Mias de
hamhem så har han inte innehaft eh någon
narkotika alls tillsammans i samförstånd
med övriga med tilltalande i målet och
han har heller inte bjudit ut eh påstådd
narkotika eh och jag kommer kommentera
lite grann på åklagarens eh sak
och amfetamin okej och hur fick du för
Förlåt jag avbr dig Vad sa du kokain
amfetamin och alkohol och alkohol Hur
fick du tag i kokain och amfetamin när
du befann dig nere i Halmstad då Nej Jag
minns inte Jag har
ingen Jag har ingen aning ingen aning Du
medhjälp på så sätt som
gärningsbeskrivningen är utformade och
slutligen då Är det möjligt att döma
Vaja taja med beaktande att mängden
tiden och platsen för påstå och
överlåtelse i gärningsbeskrivningen är
oprecis serade Eh vad gäller
medgärningsmannaskap så återigen får jag
väl säga då tycker jag tingsen ska
beakta att Vaja taja var vid Tidpunkten
för gärningspåstående
bosatt i Älvkarleby och i Sundsvall
alltså på helt annan plats än det
Mm har Solomon med sig någon väska när
ni åker till Göteborg Jag hade faktiskt
två väskor med mig en grå väska och en
blå gympa påse Ja men i grå väskan Det
fanns bara fotbollskläder Mm För att vi
tänkte efter vi hade kommit från kommit
tillbaka från Göteborg vi skulle gå och
amfetaminsulfat
halt i punkten fyra som man träffades på
skärbräda
diskbänken Där har man uppmätt det till
988 G amfetamin med cirka 37 %
amfetaminsulfat
punkten sexes på köksbordet
spår eh och jämfört med
eh avtryck upptaget från Mattias Björk
man konstaterar att det är inkonklusivt
i detta fall nära identifiering det fin
en betydelsefull mängd överensstämmande
information och ingen oförklarat
särskiljande Men den sammantagna
informationen inte tillräcklig för
Tjo och sen kommer inkommande 15
16 jag loggade
samtal ett utgående meddelande från eh
Albin alltså Beran bror snubben stod ut
i 20 minuter Vad hände bror
1531 sen skickar man adressen klacker
upp Skatan 17
dextropur tack det är det jag vill säga
sakframställning
mm titta här på Johan gersson Ja tack
Jag kommer inte bli särskilt långrandig
Adnan Han har valt att vara tyst under
större delen utav förundersökningen Han
har lämnat en uppgift egentligen och det